No puedes salir del país.
Soy el culpable.
¿Qué quieres decir con eso?
Ella es una loca...
¡Es una persona venenosa!
¿Estás borracho?
No estoy borracho.
¡Kay, soy un asesino!
¡Maté a alguien anoche!
Lo siento, Kay...
Te he arrastrado a esto.
Leilani y Layla
Hace mucho que quiero ver a Jensen muerto.
Cuando lo golpeaste con el jarrón,
decidieron echarte la culpa a ti.
¡Quieren deshacerse de Jensen de una vez por todas!
No te preocupes, Edmundo.
El forense probará
que no matamos al hombre.
Incluso si hubiera una investigación,
debería ser descubrir quién desencadenó su reacción
alérgica.
Esas dos mujeres no pueden evitar las sospechas.
No, no, no.
La policía me arrestará.
Todo lo que tienen que hacer es recuperar las
imágenes de vigilancia del hospital.
soy el culpable...
¡Soy el asesino!
Leilani y Layla
Son el dúo de madre e hija más aterrador.
Son absolutamente terroríficos...
El hospital es de nuestra propiedad.
Y he comprobado las imágenes de vigilancia.
El señor Edmund fue el indicado.
quien desconectó el tubo de oxígeno,
resultando en la eventual muerte del paciente.
Sin embargo, los internautas dicen que Kayleigh es
la asesina.
Sí. la madre de leilani
ahora se hace la víctima
y celebración de una conferencia de prensa.
¡La situación es muy desventajosa para nosotros!
Si llamamos a la policía ahora,
El señor Edmund sin duda
ser arrestado.
Si no lo hacemos,
La señora Kayleigh será la indicada.
siendo golpeado en línea.
Espera un minuto...
¿Estás diciendo
las pruebas incriminatorias contra Edmund
se almacena en nuestra red?
Sí.
¡Oh, no!